1. Maging isa sa data
Ang unang hakbang sa pagsasanay ng isang neural net ay hindi hawakan ang anumang neural net code sa lahat at sa halip magsimula sa pamamagitan ng lubusan na pag-inspeksyon sa iyong data. Ang hakbang na ito ay kritikal. Gusto kong gumastos ng maraming oras (sinusukat sa mga yunit ng oras) sa pag-scan sa pamamagitan ng libu-libong halimbawa, pag-unawa sa kanilang pamamahagi at naghahanap ng mga pattern. Sa kabutihang-palad, ang iyong utak ay medyo maganda sa ito. Isang beses natuklasan ko na ang data ay naglalaman ng mga duplicate na halimbawa. Isa pang oras na natagpuan ko ang mga sira na larawan/mga label. Hinahanap ko ang mga imbalances ng data at biases. Karaniwan din akong magbayad ng pansin sa aking sariling proseso para sa pag-uuri ng data, na nagpapahiwatig sa mga uri ng mga arkitektura na susuriin natin sa kalaunan. Bilang halimbawa - sapat ba ang mga lokal na tampok o kailangan namin ng pandaigdigang konteksto? Magkano ang pagkakaiba-iba at anong anyo ang kinakailangan? Ano ang pagkakaiba-iba ay spurious at maaaring ma-preprocessed out? Ba spatial posisyon mahalaga o gusto naming average pool ito out? Magkano ang mahalaga sa detalye at kung gaano kalayo ang maaari naming bayaran upang i-downsample ang mga imahe? Paano maingay ang mga label?

Bilang karagdagan, dahil ang neural net ay epektibong isang compressed/compiled na bersyon ng iyong dataset, magagawa mong tingnan ang iyong network (mis) na mga hula at maunawaan kung saan sila maaaring nanggagaling. At kung ang iyong network ay nagbibigay sa iyo ng ilang mga hula na hindi mukhang pare-pareho sa kung ano ang iyong nakita sa data, isang bagay ay off.

Sa sandaling makakuha ka ng isang husay kahulugan din ito ay isang magandang ideya na magsulat ng ilang simpleng code sa paghahanap/filter/uri-uriin sa pamamagitan ng anumang maaari mong isipin ng (eg uri ng label, laki ng mga anotasyon, bilang ng mga anotasyon, atbp) at maisalarawan ang kanilang mga distribusyon at ang mga outliers kasama ang anumang axis. Ang mga outliers lalo na halos palaging alisan ng takip ang ilang mga bug sa kalidad ng data o preprocessing.