Dahil sa dalawang katotohanan sa itaas, nakagawa ako ng isang partikular na proseso para sa aking sarili na sinusundan ko kapag nag-aaplay ng neural net sa isang bagong problema, na susubukan kong ilarawan. Makikita mo na kinukuha ang dalawang prinsipyo sa itaas nang sineseryoso. Sa partikular, ito builds mula sa simple sa kumplikado at sa bawat hakbang ng paraan gumawa kami ng kongkreto hypotheses tungkol sa kung ano ang mangyayari at pagkatapos ay alinman sa patunayan ang mga ito sa isang eksperimento o siyasatin hanggang sa makita namin ang ilang mga isyu. Ang sinisikap nating pigilan ang napakahirap ay ang pagpapakilala ng maraming “hindi na-verify” na kumplikado nang sabay-sabay, na nakasalalay sa pagpapakilala ng mga bugs/misconfigurations na magdadala magpakailanman upang mahanap (kung kailanman). Kung ang pagsusulat ng iyong neural net code ay tulad ng pagsasanay isa, gusto mong gamitin ang isang napakaliit na rate ng pag-aaral at hulaan at pagkatapos ay suriin ang buong hanay ng pagsubok pagkatapos ng bawat pag-ulit.